0;Estacionamiento prohibido en vado;Prohíbe el estacionamiento delante de un vado.;Prohibición de circular a la velocidad superior, en kilómetros por hora, a la indicada en la señal. Obliga desde el lugar en que esté situada hasta la próxima señal de "Fin de la limitación velocidad", de "Fin de prohibiciones" u otra de "Velocidad máxima", salvo que esté colocada bajo una señal de advertencia de peligro, en cuyo caso la prohibición finaliza cuando termine el peligro señalado. Situada en una vía sin prioridad, deja de tener vigencia al salir de una intersección con una vía con prioridad.;Señala el lugar desde donde deja de ser aplicable una anterior señal de "Velocidad máxima".
0;Velocidad máxima;Prohibición de circular a la velocidad superior, en kilómetros por hora, a la indicada en la señal. Obliga desde el lugar en que esté situada hasta la próxima señal de "Fin de la limitación velocidad", de "Fin de prohibiciones" u otra de "Velocidad máxima", salvo que esté colocada bajo una señal de advertencia de peligro, en cuyo caso la prohibición finaliza cuando termine el peligro señalado. Situada en una vía sin prioridad, deja de tener vigencia al salir de una intersección con una vía con prioridad.;Obligatorio para todo conductor de detener su vehículo ante la próxima línea de detención o, si no existe, inmediatamente antes de la intersección, y ceder el paso en la misma a los vehículos que circulen por la vía a la que se aproxime.;Las flechas señalan la dirección y sentido del movimiento giratorio que los vehículos deben seguir.
1;Adelantamiento prohibido para camiones;Sign_R-306;Sign_R-501;Sign_R-2
1;Fin de la limitación de velocidad;Sign_R-501;Sign_R-308e;Sign_R-301_30kmph
1;Intersección de sentido giratorio-obligatorio;Sign_R-402;Sign_R-2;Sign_R-501
2;Sign_R-301_50kmph;Velocidad máxima;Fin de la limitación de velocidad;Detención obligatoria o stop
2;Sign_R-410;Camino reservado para peatones;Intersección de sentido giratorio-obligatorio;Adelantamiento prohibido para camiones
2;Sign_R-402;Intersección de sentido giratorio-obligatorio;Estacionamiento prohibido en vado;Camino reservado para peatones