Sign_R-2;Detención obligatoria o stop;Obligatorio para todo conductor de detener su vehículo ante la próxima línea de detención o, si no existe, inmediatamente antes de la intersección, y ceder el paso en la misma a los vehículos que circulen por la vía a la que se aproxime.
Sign_R-4;Fin de prioridad;Indica la proximidad del lugar en que la calzada por la que se circula pierde su prioridad respecto a otra calzada.
Sign_R-6;Prioridad respecto al sentido contrario;Indica a los conductores que, en un próximo paso estrecho, tienen prioridad con relación a los vehículos que circulen en sentido contrario.
Sign_R-101;Entrada prohibida;Prohibición de acceso a toda clase de vehículos.
Sign_R-301_30kmph;Velocidad máxima;Prohibición de circular a la velocidad superior, en kilómetros por hora, a la indicada en la señal. Obliga desde el lugar en que esté situada hasta la próxima señal de "Fin de la limitación velocidad", de "Fin de prohibiciones" u otra de "Velocidad máxima", salvo que esté colocada bajo una señal de advertencia de peligro, en cuyo caso la prohibición finaliza cuando termine el peligro señalado. Situada en una vía sin prioridad, deja de tener vigencia al salir de una intersección con una vía con prioridad.
Sign_R-301_50kmph;Velocidad máxima;Prohibición de circular a la velocidad superior, en kilómetros por hora, a la indicada en la señal. Obliga desde el lugar en que esté situada hasta la próxima señal de "Fin de la limitación velocidad", de "Fin de prohibiciones" u otra de "Velocidad máxima", salvo que esté colocada bajo una señal de advertencia de peligro, en cuyo caso la prohibición finaliza cuando termine el peligro señalado. Situada en una vía sin prioridad, deja de tener vigencia al salir de una intersección con una vía con prioridad.
Sign_R-306;Adelantamiento prohibido para camiones;Prohibición a los camiones cuya masa máxima autorizada exceda de 3.500 kilogramos de adelantar a los vehículos de motor que circulen por la calzada, salvo que éstos sean motocicletas de dos ruedas y siempre que no se invada la zona reservada al sentido contrario, a partir del lugar en que esté situada la señal y hasta la próxima señal de "Fin de prohibición de adelantamiento para camiones" o de "Fin de prohibiciones".
Sign_R-307;Parada y estacionamiento prohibido;Prohibición de parada y estacionamiento en el lado de la calzada en que esté situada la señal. Salvo indicación en contrario, la prohibición comienza en la vertical de la señal y termina en la intersección más próxima.
Sign_R-308e;Estacionamiento prohibido en vado;Prohíbe el estacionamiento delante de un vado.
Sign_R-402;Intersección de sentido giratorio-obligatorio;Las felchas señalan la dirección y sentido del movimiento giratorio que los vehículos deben seguir.
Sign_R-410;Camino reservado para peatones;Obligación para los peatones de transistar por el camino a cuya entrada esté situada y prohibición a los demás usuarios de la vía de utilizarlo.
Sign_R-501;Fin de la limitación de velocidad;Señala el lugar desde donde deja de ser aplicable una anterior señal de "Velocidad máxima".